皆さんこんばんりんお疲れ様ですそもり
ですということですね今日はよよだらけな
んですけどこれは必然的にそうなって
しまったという形ですねたまたまよよ
だらけになってしまったんですけど
めちゃめちゃ可愛くないいやいつも日
だらけなのにさ今日はよよだらけでした
可愛い今回の企画ドドン映えバイの写真
取っちゃおうということでねXの方でね原
写真部っていうハッシュタグがあるんです
けどあれね見てたらめちゃめちゃ綺麗な
写真が多くて私も撮ってみたいなと思って
皆さんと一緒に今回は写真を撮るために出
たいと思いますということでサムネがね
すごい綺麗な写真かわかんないですけど
どんな写真がサムネになってるかわかん
ないんですけど是非ねその多分そこから見
てきてくれた方は初めましてでいやマルチ
でこんなことしてんのって感じもするん
ですけど是非ね皆さんいつも見てくれてる
みんはいつも通りそして新しく見てくた
部写真頑張っていきたい今回来てくださっ
た皆様はさんはさんそしてわかめさんと
いうことでわかめさんね新しく入ってきて
くれたんですけどめちゃめちゃねあの
メンバーが増えるたびに私もね嬉しい
気持ちになりますね行きたいと思います
それではレッツゴーということで来たん
ですけどどこだどこだここなんか戦ってる
ごめん私が私来てなかったよごめんね
なんかなんかさドロップしたものだけ奪っ
ていくただのさ盗とみたいな感じにするん
だけどここでやるのかなすごいいい場所が
あると言ってついてきた私たちなんです
けれどもえクレーちゃん可愛い花火の設定
についてなるほど繰り返し2回おお
なるほどねそういうのがあるのね私は花火
をあまり使ったことがないのでなかなか
難しいですにいるところに人団長あり
繰り返し2オオオ任せてこれ
はでるたの心だよ私何にもしてないんだ
けど大丈夫かなえなんかいいやつない皆
さんなんかないですかこれ雪雪花火切れ
そうじゃないこれこれなんかさあのナヒ色
とかどうかな今貯蔵の人いなくない絶対に
まいっかナヒ色に緑になんでそっち行か
ないの大丈夫いや私あまちょっと待って
作ってないからちょっと1回ね作りに行き
ますね高マックスたてでこれで最後
これで保存かな一応準備できました私が
合ってるかわからないけどこれでね私だけ
ちょっと大失敗してたらちょっと笑っ
ちゃうんです
けどありがちですから私の大失敗さすがに
この後どうなるんだろういや楽しみだ
ワクワクなんだけど結構真面目にどうなる
のこれれますかいや待って楽しみ結構
真面目にでも私がさ変なさことしてたら
困るよねちょっと待って回復させて回復
させてスタミナスタミナスタミナ回復して
から
のあ待って夜にしないと夜にしますねオ
オオ行けるよさちゃんスタンプが来たら
行くらしいえあちょ待っ
てえちょ待って待ってどうやってどうやっ
てやの待っ花火できない花火できない花火
できないんだけどあこれかちょっと待っ
てバカバカ
バカバカふざけてるでしょ私人大体私の
見事大最悪
さす事にね私がね先をかしていくというで
もう毎度恥ずかしいということで
もうのでね皆さねあのワクワクドキドキに
なってね待っててくださいもう私は間違い
ません打ち上げるね完璧です出たら
打ち上げ準備をしてだよねオオオ四角三角
四角三角走る四角三角走る
行け走れ走れ行け行け行けあと10秒走れ
私たちの栄光の花火
あ座れ座れ座れよしよしよしこれで行ける
はずうわあ
すごい結構激熱じゃない良く
ないどうですか皆
さんいやなんか妖怪みたいになっちゃった
かぶっちゃって場内爆破は反省しえいいね
いいね結構いいるとこに団長えいですね
これはいや結構良くないしかもロリ4人が
花火見てる感じが可愛いわ皆さん今私たち
何しようとしているか分かります
かそんな急に追われてもわかんないよって
感じなんですけどこのハートの池のところ
に皆さんが集まってきましたいやここでね
原子爆発を一気にしたらめちゃめちゃいい
写真撮れるんじゃないっていうことでそう
だな写真難しいよねカシャッていくしか
ないかなということでえっとねせのて言っ
た5秒後に行くみたいなんですけど多分5
秒後ってみんなね
12345でいいのかなもう合わせる
よえみんなそれぞれせのがあるよね多分
みんな合わせようとしているということで
さゆちゃんのポーズが変わってたらやる
みたい
でもうそれにかけますね人生を瞬の瞬はが
見ているよ来に私はいつでもいやなんか
心臓がドキドキしますがいつでも大丈夫
でしそこで何か起きたみたいどうどうどう
どうどう
どうどうどうかなてかクレちゃんめっちゃ
爆弾出るんだねえどうかな後ろちょっと
待って後ろ凍ってんだけどえ結構いい感じ
だと私的に思うですけどどうですか難しい
絶対そういや気になるお写真ははさん次第
ですねこれがどうなってるかわからない
ですか楽しみですそれで私が撮ってみるバ
になったのでになっ意外と私こういうの
取るの好きなんですよということで
ちょっと1調整しますねちょ待ってもう
ちょもうちょ難しいなこんな感じこいいん
じゃないいいんじゃないいいんじゃない
ここで行こう
あれなんならこれでいいんじゃないもう私
これで待機でいいわ私のひたすらトクモ
始まりわということで私の始まってまり
ましたラジオじゃ何を話しますかクレ
ちゃんのお耳のこの形について話し
ましょうかねとてもね可愛い角でねその次
はまた明日私めっちゃ邪魔明日はなんて
多いんでしょう明日の次は明日明日なんて
多いんでしょ確かにそして昨日も多いなん
なら今日も多いもそう考えると人生って
長いです
ね
ちょ待って待って待ってだ
よちょっと待ってミスった最悪だという
ことで私見事に先を2回目の先をかまして
しまいましたいやもう先先系動画配信者と
言っても過言ではないということで私はね
まだ始まってまりましたのラジオタイム
2度と終わこのラジオ私はね一話し続ける
ことができるのでふざけた感じにいっぱい
話していきましょうかね省
にしお魚可いんだけど私もちょっと声ね
ちょっとやります
かどこどこ
あれどこどこ言えてる言えてないこれ
無理これ残念もしかして
と
ずっと待でいいんですかよいしょ
おえ難しいこれえこれ急に難しいという
ことでサ業にね皆さんでなりましたこの
サブ業ペアなんかどういう感じなんかここ
の間とか入っ
ちゃうせあこうやって歩く待ってこれで
ズームアウトで行こうせーのでえ結構く
ないあちょっと斜めに行っちゃったこれ
後ろから取れないなえなんならこれでえい
わ普通
にえい写真できましたこれを切り取ったら
くなるんですここここここここじゃない
やっぱり一番えいのここじゃないあやっぱ
みんなついてきてくれた
優しいここで家族写真あれじゃないえ結構
普通に良くないこれなだけで結構くない
ですか皆
さんしぶ業の団子パーティーこの団子には
何が入っているか分かりません
よこういうこっちからの目線もありあこう
いう真ん中ね真ん中もありねこのポイント
はさゆちゃんが汗ブラブラしてるとこ
難しいああって言ってたのねめっちゃいい
ななんならこの時点で結構えいですあり
ませさてこうしてとしましょうオケオケ
オケーたまには散歩するというのも悪え
この時点で結構いいよえ何何何ああそう
いうことあと様のそれね結構いかつい剣を
使いで踊りましたえ結構いいねええい
よ結構えいよということでちょっと
プリーナちゃん単独をみんなで飾ったら
良くなるんじゃないかなっていうこれは
どういうタイミングでしようかって話に
なってくるんですけれどもどうしましょう
か中
なんかそれっぽくなるそれっぽくなった説
え結構良くないえ可愛いどどどど行けあ
可愛いえ結構ありありありありえマジ
可愛い
よいやこれ結構くないですか皆さんどう
ですかこの時点で結構えいですあとははる
さん任せましたいやもう任せちゃうって
いうねすぐねこれでポーツ普通に飾っても
全麗ようあ可愛いまいいでしょうまた
思い出したら誰かに届けてもらえばいい
だけのことですいいなということでここに
投げ入れますえちょ大丈夫
ですぐカメラ起動のいらないのアップ
アップアップアップアップアップアップ
爆難しい
わ難しいわ
難しいどうにかなれ
ぽいぽいこの瞬間を逃しちゃうよあ違う
違う私いないのやばいふざけてる私いない
の受ける写真撮る人はみんなどうやって
やってるんだ出撃本当にわかん
[音楽]
ないただのただの家事の
後から
ということで今回はこれで終わりにし
ましょうもうね家事で終わりにしましょう
ねなんかもうなんだかんだなんだかんだ
面白かっ
たということで終わりにしましょう最後
までご視聴ありがとうございました夜
クラゲさんはるさんわかめさんありがとう
ございました写真を撮るのは難しいので私
もね個人練習やっていこうかなと思いまし
たということでまた次回の動画でましょ
またねあの
ね初めてのマチ参加してくさるの嬉しいで
ね募集してるのであのテ貼っていただけれ
ば多分入れると思うのでお願いしますそれ
ではチャンネル登録高評価コメント
よろしくお願いしますそれではまた次回の
動画で会いましょうせーのじゃ
ね
[音楽]
あ
H